mudar o nome do separador do browser do site (esta front-end)

Atualizar pagina inicial para ficar mais adequada ao projeto

US1 - license plate (por os - automático)
    - km não deixar por negativo
    - purchase year com limite em 1999 ?

US3 - normalizar os erros
    - meter um aviso quando se poe um valor menor no luxuoso do k no standard
    - por o símbolo de hora com uma cor mais visivel

US 5 - não esquecer quando tiver implementado reabastecimentos, confirmar se acontece: 
O início de um turno com um táxi elétrico tem de estar fora de qualquer
período de carregamento de energia desse táxi.
     - end time: tem d dar para escolher um qualquer (desde q turno n dure mais de 8 horas e end time seja maior q start time)

US 6 - limitar pesquisa por código postal somente a Portugal
     - mudar a UI da parte de mostrar os detalhes do motorista e taxi para se adeuar mais ao US
     - a parte da UI do motorista, quando cliente aceita ou rejeita ainda não esta feita

US 7 - no lado do driver, fix o cliente entered
     - so começa a mexer no lado do driver quando se faz refresh e quando o cliente cancela
     - quando esta a ir para o destino, a linha as vezes fica reta
     - existe "end trip" do lado do cliente, não sei se é suposto
     - se ele ta a usar um carro luxuoso, so devem aparecer pedidos de luxuoso
     - quando cliente ainda não aceitou nem rejeitou, a UI do driver dve estar waiting, com possibilidade de cancelar
     - por confirmação quando é feito cancel request



US 12 e 13 - Falta a parte de editar

Acrescentar nos Shifts opção de cancelar Shift

Atualizar o baseData para popular com mais clientes, para ter só um pedido ativo cada.  